---
title: Поздравить друга журналиста с Выпускным в университете. Смешное
description: Хотите поздравить друга с Выпускным в университете или другим праздником? Наш ИИ создаст незабываемое поздравление, а вы обязательно выделитесь среди других.  
date: 2024-10-21
tags: second tag
wishes:
- id: 99634
  text: "Друг!  С выходом в свет, то бишь, на свободу, из университетских застенков!  Поздравляю с окончанием учёбы и началом  карьеры, где ты, надеюсь, будешь писать такие шедевры, что от смеха будут падать в обморок не только редакторы, но и сами новости!  Пусть твоя журналистская жизнь будет яркой,  весёлой, и, что немаловажно,  высокооплачиваемой (иначе как ты будешь обеспечивать наши совместные походы в лучшие рестораны?).  Ура!
  "
  rating: "0"
  updated: "null"
- id: 4457
  text: "Ну что, новоиспеченный журналист, перо заточено, диктофон заряжен? Мир замер в ожидании твоих сенсаций! Только давай договоримся: если будешь брать интервью у звезд, не забудь упомянуть, кто надоумил тебя выбрать эту нелегкую, но чертовски интересную профессию! Поздравляю с выпускным!
  "
  rating: "0"
  updated: "null"

selectedValues:
  recipients: "druga"
  holidays: "s-vypussknym-v-universitete"
  professions: "zhurnalist"
  style: "smeshnoje"

links:
- slug: "pozdravit-druga-s-vypussknym-v-universitete-smeshnoje"
  title: "Поздравить друга с Выпускным в университете. Смешное"
---

Здесь вы найдете отличную подборку поздравлений на любой случай.
Хотите поздравить друга с днём рождения, коллегу с профессиональным праздником или близких с Новым годом? У нас есть всё, чтобы сделать ваш поздравительный текст незабываемым. Выбирайте нужную категорию и находите лучшие слова для ваших близких и друзей!
